嗯嗯
嗯youwerefalling
tireclothes
coffeecoolingbythesink
saidyoucouldn
tfindtheworld
我占网了哦来都可以了
其实是都可以嗯整笑了
我想把我的我靠noquestion
嗯嗯nostorm
这是so的
Twosmallserdscgrow
问快乐towhat
wewerehisbin起装
weeks
wentbyandlowcase
stickyknowssolong
真的是为你没有没做过增生治疗
我刚刚收到消息了
等会儿goodmoney
嗯
ilearnedeverycraicon
从啊
为什么战网又要更新了
昨天晚上就要更新
watchthesunlight
飞的
Sowannababytheorwewere
陪露
你生still周四哦
更新很快还好我想把老农卸了
我想我还是下露露吧
露露那个呃我之前应该是下太多下太多插
件晦气了
Thenwego
我只下一个露露就好
嗯
no不睡
nostore露露的副本语音
twosmallcirclesgrowing
爱的
towhatwewereisbarelydrawn
你用新手盒子直接一键导入配置就行
但问题是我搜不到露露
整合包里面没有露露
我只有只有搜露露才行
我还有雨轩呢接受纷纷天满日落
嗯
有人iwasbegjing能否认老龙
有点太难
调了主要是funeral配置分享
我看一下哦
有youletthemschool
不会问和路不知n选那个最多的吧
嗯
driteen
因为跨越的忘头枕全嗯
等我喂这个老龙有好多东西调不了
有点难受
这样我就下一个露露
然后就其他的就不搞嗯
isgrowing发的
towhatwewere
我说我说周五傍晚就应该打游戏啊
塔神疼塔神看到没有
这是塔神
我们的上线界面什么时候啊
我好想把换画换一下
但是现在能成套的就这个今天是哦
今天是周四啊
哎吉利蜘蛛没有我刚刚看弹幕有一个什
么疯狂星期五的活动
我以为今天是星期五我忘了他们疯狂
星期五前会有一个会有一个就是疯狂星奇
是提前铺垫的
一个嘘活动
今日亲密度已收集亲密之旅
解锁四杠五
然后明天变成什么一点三倍是什么东西
差五千六百一十六升级
哦这是我的哪里好突然的开播了
我都已经提前预告了好不好
嗯嗯等会我的插件还在
哎
我可以先进去吧
然后等到时候插件重载就可以了
唉
我昨天就是跟AZ打的那个跟张高达打那
个本里面
一个布甲的套件都没出
全是板甲
嗯全是板长看气了
唉卡了好卡啊等一下嗯
先关了再说
这个露露下的好慢啊啊
害羞问是现在please都要开充电视
频
真是无语了
嗯嗯嗯不行太抒情了
没有那种感觉
嗯今天还好吗
你感受到了那个脑子疼的感觉又回来了
嗯
感觉就是你就这这个这这这的想让别人的
那着人的
孤行客嗯怎么怎么是韩语歌
等会儿我要我要的纯音乐呢
低空飞行迷幻氛围看一下
嗯好了我安装好了
我再进去
哎不行这个容易睡觉
嗯夏天怎么过去的这么快呀
不能接受哦我今天终于能吃好吃的了
我昨天不是十点多的时候不小心啃了一口
梨吗
然后今天查的时候好像好像胆胆胆囊那边
就有问题
大家一定不要贪贪那一口啊
那一口可能就会导致你的消化的位置可能
会有点问题
就是检查出来不准
我以前从来没有问题的这个地方
他就说你昨天有没有吃过东西
我说我好像十点钟的时候不小心啃了一口
梨
他说怪不得他说这里没有还没有消化
完全所以指标不对的
他先问我的有没有吃东西
嗯不是不是问我平时怎么样
他就问我有没有吃东西
所以他自己判断的出来
一般来说
如果说前一天吃东西会有影响的
说八点钟以后不要吃东西
十点钟以后尽量不要喝水
我说喝水倒是没咋喝哦
我看到字改了干嘛
如果说扯到别的原因上面呢
看来跟瑞晓的见面要减少了
我觉得可能是让他那个器官提早就是停止
工作
这样会比较准
嗯晚上我想晚上我想念个烤鱼
没几天能吃好的了
嗯嗯嗯我在回消息我在回消息啊
所以我稍微闭一下麦
马上好消息就来了
这就嗯我的天哪
呃刚有人叫我打开工具箱
怎么和我爸玩一个游戏啊
装嫩的又来了
嗯嗯
对
刚刚叫我有人叫我选录入工具箱
然后呢左布局本来就是左布局哦
哦原来我现在是又布局
Ok哦我喜欢这个我也行吧啊
就有点不太好看
嗯哦这么多往下拖一拖吧
我不是很喜欢这个中间全部何何以为
哼嗯何一尾为什么绿了
嗯嗯何一伟为什么绿了
嗯那我是不是该一个地方这里在这里
嘿啊这么性感吗
我去这个音乐嗯嗯对哎呀
我怪不得我说没人理我呢
我要导入哪个静音静音的话
boss不说话怎么怎么怎么办
我不知道啊boss不说话怎么办
对下午好消息已经源源不断的来了
就不应该开启你知道吗
就跟回私信似的
你就不应该就不应该那个开启那个表
情包
就不会有接下来受心伤给我的总督解锁主
播秘书
说话总督都不配是吗
我说你你跟我说一下你是哪个号来着
我亲自截图给他
你前两天不是跟我说吗
对我斯拉克纳前两天跟我说
他说加入了那个公会
然后跟徐秀欣莎私信了
但是徐秀佳没理他
公会里面说可以把提督和总督设为主
播秘书级别你是哪个
你给我过来嗯好几个人好眼熟
但其实我我分不清谁是谁
我我到现在才知道
原来之前那个跟一些水友私信过
就是来跟我交易交易的交易装备的选友里
有我们的导师不是我的导师
是隔壁导师
我每次把这个都看到看成自己
你知道吗
然后这就这个这个玛丽亚特蕾丝a嗯有这
么多人
不要记这么多人吗
我觉得呃公会查找器不是怎么找找人呢
算了嗯嗯呃这样吧
等一会儿我们你要是方便的话
可以晚点上个线啊
呃这个这个UI果然还是太现代了
谢谢安德拉斯粉丝首富啊
人太多了我VRG人太多
太受欢迎了我去哪儿
我去哪儿找那个等会你们帮我看一下我的
旺旺宝典
做完没
我不我不确定
我战役现在是做到了四杠六
说已经够了
天哪这个这个任务怎么看哦
还差一点谢谢
尤瑟夫卡的十个鼓鼓掌
先去开那个先去开那个补低保
啊呀怎么这么大哦应该在银行嗯
在银行来着是这儿吗
在这儿开吗
抹开了其实我世界boss没打开
出啥了我看看腰带腰带和衬衣
嗯这个是有特效的吧
嗯我可以拿几件一件这样
嗯
对啊
我感觉现在拿的腰带的话提升最多来着
嗯嗯嗯几把大米再选哦
为什么先打先打大米再选就是万一出了是
吧
懂你意思
那我先把那个万物宝典区把它完成一下啊
很吃难受
右上角地图左下角珠子
嗯嗯没没完成吧
嗯那就说啊好像伤害能提高来着
哎撞树了其实我只会了
难道是在这儿
嗯你好旅行者我们不害怕力量
我们拥抱它连接第一个锚点被吸了
所有道路都能通行吸了
嗯
吸哦哦哦哦
原来不是站着给他输送了
原来是给他给他连过去
没事没连上吗
我怎么晕了
嗯原来闪现不行闪现不给连
那这这这过去过去过去过去吸入者干什么
啊
老人梗
嗯
我还有很多东西要教你三儿
看着罪孽还要纠缠
我们到什么时候
有时千万当心我感觉他不对劲哦
还有这种地方不要有任何成见
虚空魔力这儿吧
不对maldushmalari谢
谢独家叉烧锅包肉的粉丝首嗯
今天应该点什么呢
点个冰淇淋点个自己喜欢吃的吧
前两天都没咋吃其实我之前也没咋到
那些秘密使用传送门前往魔导式平台
对的今天该点点自己喜欢的了
对谢谢LZ零七七的甜蜜契约
感谢谢谢斯拉克奈德的亲密之旅
谢谢我四零七谢谢星光点点
感谢感谢出来哟
嗯
我嗓子有点哑
我今天下午狠狠的就是补了一下
没管时间
Kfc和奥利奥联动了干嘛了啊
这不会是在楼上吧他不会有楼上吧
等会让我看一下
没有啊就是往里走啊
喝一尾奥利奥味道的面包皮汉堡
嗯
想了一下巧克力跟肉合在一起是什么味道
但感觉好像有点别浪费资源
我们以传统为其实塔神你准备好了吗
来看看动画片不行吧
我觉得甜和咸的肉就合在一起
感觉都很很很那什么嗯生死
这对法师不是都是男的吗
哦在这真的暗影为我们效命
永恒的太阳依旧指引着我们必须保护太阳
强化你的第一颗符文选
哪个我们这个宝珠比较好吧
感觉看着像宝珠啊
这是火焰符文比较好吗
哎你想问什么保你自己的事吧
巴罗达是把它倒了
Motherdishmothernorory
随着
逐日者万奥枢纽的复苏和曙光之景的出现
历史似乎翻开了新的一页
或许他能指引我们明路
不能使用
这间木不仅是这条路罗曼
我们掌握着无限可何异味啊
为什么为什么是为什么是火
嗯宝珠还挺可爱的嗯
不是跑过去不不不是吗
好
难道是哦
这里面不是嗯嗯不要五千多嘛
五千多嘛很正常嘛经常自己跑来着
我们是不是来过这个地方
我好像打过这个地方的副本
这大米是不是有这个我咋来的
我怎么来的我是从哪儿出来的
M看一下风行者之塔哦
老忘老忘记自己能开门
知道吧
谢谢萨格纳的十八价嗯低保
如果活动要打h尾王团本的话
拿RO币追求集战力
就拿HB业的饰品无底带肉币是
什么东西
无体袋是刚刚低保里面的
但我现在要不不急着拿吧
嗯可能后面会有h团本不好说
但确实前期的话前期的话需要稍微高一点
那腰带就大米大米里面出的
懂你意思到了干扰仪式场地呃
啊我可以直接嗯仪式化奥数
呃
不是不好意思
你是玩家仪式化好术是什么
我我我我现在要把麦克风拿出来吗
力量会吸引力量
我现在要把奥数麦克风拿出来吗
也可以消灭赛赛伦维加尔女士的队长
那么这些我是不是可以绕过去呢
我是不是可以直接到目的地这个吧
好弱啊你你好弱一是话奥数
ok找到了更准备奥数之魂
三二一哦奥数之魂
这个这个提示好这个提示好
老农那个没有提示哦太好了
以后爆发有提示了nice
我要打那个靠来一起打吧
太弱了
你们都唉脸怎么那么黑啊
我飞单呢
我看懂了
人彩飞弹是可以增伤的
所以有人彩飞弹的时候尽量打人彩飞弹
我这两天老挂着清新的那个视频在听
后来从头现在把这个技能全部都熟悉了以
后
大概听懂他在说什么了
哎呀别追我你倒是过来呀
必须给我指定一个目标
相思吗
你们嗯耶早餐树没有没有魔法汉堡吗
我确定吗
我确定啊我已经无敌了
我这里是个什么地方
我在打断什么嗯嗯嗯嗯嗯
咋这样卡住了哦哦没捡东西
哎手动减老要手动捡东西
我记得插件里面应该有一个可以自动捡东
西的
嗯投掷海藻有毒吧丢屎来了给我啊
等我playlist断了哦
这个好听这个好听我去一堆人你好
打扰了
Lets怎么还在丢我
我去瑞瑞输出好高你串子就我一个人
当然排第一了还没睡串吧
你就啊串串串以后天天晚饭吃烤串
没别的东西吃人闪现撞墙
我刚刚有什么地方没剪吗
嗯消灭祝虚催心者唉
干嘛不要来找我围绕一下助虚催心者
是上面那个吗
唉我要沉下去了有点难走啊
这里哥哥嗯谁是别别别偷我歌单好吗
别说偷好吗
音乐是音乐是共享的没关系
说啥呢
好像这音乐是我做的一样
哈哈哈慷他人之慨你好你好
你咋不下来没得打哥们啊
前面是吧
不好意思不好意思跳过了
越级了
哎呀越级了越级了
先去打中层再去打你啊
再再去打打老头儿
嗯啊也许嗯哇跳的好惨
不是我的问题旁边那个洞都没有动
唉真的是不敢碰我
Noweverytimeigototheme
那来的单是不是正好能电影一般
为什么他有时候还会嗯卡一下
晚上不算吃个魔法汉堡OK
哎呀我是我是我听音乐打揍你如何呢
准备奥数之魂三二没没没已经死了
已经死了已经死了死了
已经应该是后面那个箱子吧
烤鱼点了吗
没点没来宝侠钥匙碎片战地江上
那我是不是可以那我拿走吧啊
我他这个歌单说是巴黎限定
意思是只能只能在巴黎听我们
嗯
人三场可完成将你的报告交给音乐城的暗
谷女士是
吗
那就不对
我看一下
他老给我跳到其他的那种奇奇怪
怪的
我明明有在追踪这个i没有秘法变嗯立法
典在哪
啊
三直接回城就好了
嗯
来点饭了点饭了
或者我们点点面包啥的吧
呃但是感觉没有考虑好虑
今晚今晚也不是很想
今晚也不是很想吃烤鱼
还有别的啥吗
我看看唉我这里可以可以点到扣以啊
之前想想扣以好像可以点到了啊
外卖真是看什么都点没没什么兴趣点
不想吃烤鱼了吗
烤鱼怎么说呢
有点太辣了而且吃起来比较费时间
但好吃是真好吃啊
哼好久没碰荤星
我都已经没有失去了这种欲望了
为你发好有分完美
You逃
别的我illbethere
秘法殿是在那儿吗
谢谢
蓝神剑不用每次都飞到奎尔
纳丹斯岛可以直接传送过去看一下啦
大家好都忘了吗
妈妈位置在主城
这里坐标是三十八次是吗
点击哦
ok看点
别猜他突然能左上角
对吧
嗯音乐城左上角那一个快乐啊
不是我说我假期真的有这么熬你们吗
我有点不解了居然有人说终于不熬了
咋这样是在我头顶上那我应该从这走
我我觉得还好吧啊
就有一周播的有点啊
怎么还盼着我的我去
对呀我又没有天天播
是因为我如果一天比如说我要播个早台再
播个晚台
我早台还好如果播个午台再播个晚台
我会有点状态切换不过来是吧
什么事别浪费资源我有日你借嗯
啦啦啦啦接受所有这在哪儿
就在那个
好嗯这怎么过去
祖阿曼在哦先点先点吧
第二个嗯
我一直不知道怎么快速到祖阿玛
everybody
willoncemadeasme
Itsblowingserious
slyter妈
friendlybreezeout
herback
It
slittleliveinsweing
some自欲闻文虚空侵染
Iloveyou
你haveyourboys
微笑的不能失败的很难的
不然哦不要不在这的发的慰问了
他否认面对的的森林
Soifyouwantto哥
makeitvery
cry原来旁边就有一个传送门
还要我自己开还会死的呢
Whyiunderstandseetheandispay
绿色的为了姆斯还没吃完呢
theycouldcareofyou
好吧
还吃烤鱼吧
想不到点什么就点烤鱼
Maybeforaway
maybejustfluwthewindthat
willjustgive拜拜
thesameway
thatit
Andifyouwannaleavetakecare
ofit嗯之前没这么贵啊
我记得这个套餐我看一下啊
以前买多少以前买多少钱
怎么都涨价
原来经济是经济下行
指的是大家都涨价哦
看到了哈哈赖恩达尔吗
从那个小树洞的下面飞下去是这里吧
我记得第一啊不对在影乐哦
不对先找那个这里传送门
好多先找他我的货物举世无双
想眼追想跟随什么嗯四千多嘛
祖阿娜怎么飞过去了
我没有绑定炉石好像我有传送门
我没绑定炉石
嗯下班好呀下班庆祝
对呀之前没有这么贵的
之前才七十块钱都有
它现在涨到九十八
我去怎么做到的
咋这样
那我不连他了他欺负我
他觉得我他杀熟我去我有房子
哎难道这里的房子也要保吗
别别告诉我这里的房子也要保怎么回家
对了家展住宅信息吧啊可以传送回家
他杀熟
唉我一直坚定的选择
他他就这样子对我不吃这个了
最近感觉家周围的你却奶茶店变多了
有感觉吗
失去我那父奶
嗯
我给你说thepark本末爱着
wannasay
为什么
嗯
然后咋走
咋走
toonight
嗯他涨价也太多了吧
嗯
文化节宝箱呃
社区礼券一百五走哪里有传送门
Thetharisrightofftimeisright
你呢今年眼睛从难怎么了
拯求那一次来突来
嗯嗯那nonow啊
更远了吧啊就是五千嘛
这不一样吗
只去我丰满呃的快
嗯嗯明白
Andijust算了飞吧
你有thetimesprad连体服刚
刚一跃成四千
多嘛
亲爱谢谢你们算了就飞吧
嗯从这可以围绕一圈更远更远了吗
说话怎么回事
这不是去蛇岛啊我要去祖阿曼蛇岛
跟祖阿曼不在一个地方
我们的野兽最喜欢水质沼泽里吸血的虫子
多抓些狩猎的时候用得上蛇岛在那边啃跨
了整个岛了
算了
比谁都肥用从暮光之刃那偷来的能量密谋
大事怎
么回事啊
决策出了什么问题
你是不是信息信息度有问题
嗯在这里干嘛来着
我这里难道还有别的任务吗
算了先去上去做那个很瘦
我要啊杀哦他是被上一个人杀了吧
都在这儿杀了哦活了活了
大家一起杀就行
准备奥数之魂三二一yes
正好碰上爆发nice嗯
奥数之魂打爽了
奥数之魂原地站撸豪爽倒了
聆听阿玛尼的话语谢了
Ok是我们的土地总算安稳了
这场应该可以走了吧
不对在这开拿到的袋子
曼纳尔正在附近服食野生动物
那些可怜的生灵已经没救了
去阻止那场虚空仪式给他们一个痛快
也是参与这个活动吗
没有目标找不到目标
谢谢
航安西统的粉丝粉丝首服哪个来的
哦这个我还没用这个也没有
就一个多用打这个吗
这个元首要的这元手打不死吧
一直都是百分之九十九大这么大的死
我在那怎么对盯着我打打这样
不能因为我比PS高就盯着我打三二不打
了不打了三二
一啊全部都没了
奥数之魂这个设定还挺怪的
应该不用捡东西吧
你们队伍有点卷啊这样我今天体检啊
不是主要是他们打魔兽比较少
他们要熟悉一下
那个我这两天熬不了夜的
我打到五点第二天就记了嘛
死翘翘
我看到了
我昨天也打到两点啊
我没有
那我今天早上要把八点前起床
我打不到五
要不然第二天骑这个跳跳楼没有
不会每天都这样主要是凑装备
昨天他那个普通张高达全部都凑齐了
没事
我是我跟stuff都说过这个情况
stuff知道的
我昨天也在团里啊
团里一一个我的装备都没出
我有什么办法你没看到我在团里吗
我跟他们一起打的
那野兽总算能安息了
但我们得准备奥数之魂
让这次再打完了
一局一我也在团里啊是这个吗
战地哦那任务就这都啥呀
这都你你再你再问这种不礼貌的问题
我下次打粉就把你去掉
你你你战王
你那个魔兽ID叫什么来着
我避雷一下你你再装作看不见我
我明明跟张高达在一个本里打
你竟然还来通风报信装看不见我
你ID给我一下我下次避开你啊
组人的时候专门不组真以为能偷溜进火河
的地盘
我们虽然元气大伤但骨头还没软去吧
揪出来是这样吗
识破歹徒给穿小鞋啊狠狠的穿
嗯这个任务也不能随便接
是要剪吗
嗯必须给我指定一个目标
有个绿色方形的战地袋子在包里
刚刚好像是不是用掉了大型绿色杯
第五行
最后一个这个哦好多好多货币呀
他这个黄点是要我干嘛呢
要我进去拿吗
哦在这儿就是到帐篷里面去杀人
这里面是可以捡的吗
看看哇两金币打发叫发子
哇好多人呢好多人好好好惨哦
一醒来就被立刻被揍了
Ok先说我击败南方队长
东南队长
东方队长
好奇怪的名字好搞笑
你队长何一伟大家在哪儿发财呢
唉什么意思
打队长大家在哪儿发财呢
墙下面哦不要打我塔神啊
已经击败了这就是叫击败了
哦好的那下一个准备奥数之魂
哎呀
我奥数之魂每次每次爆发都没有出来
就我的奥数之魂在这下面吗
不是哎撞墙三二一
然后人没了
我队长呢啊队长队长好混过去了
喝喝喝一杯夺回补给物资
什么意思哦他也敢惦记我们的东西
他们怕是忘了我们还有强大的哦
往往外走就行两千多码
这是在哪儿
在那边神庙OK很喜欢水质
沼泽里吸血和虫子
多抓些狩猎的时候用得上
哼奥术之魂
原来我老农都要我自己眼睛看
那看还是露露这个好一点
老农
那个老龙那个我都要自己用眼睛来监控的
包括层数也是看不见啊
原来是插件装太多了
一下子装了好多个UI
然后全部全部叠在一起
看不清
我还奇怪呢为什么这么多人推荐露露
露露是好的呀
露露聪明虚空生物正在冲击加亚莱的神
庙
我要干嘛击击落空中的充充裕的红须魔红
须魔魔呢
魔我去这是在打什么先知
是记录这个吗
怎么击落直接撞吗
哦直接撞就可以了
哇塞五帅这不就是那种飞行训练啊
我撞我撞我撞空中大运来喽
吃球撞撞下来没都撞下
没再撞几个
哎呦哎哎太快了
好哦可以打了肯德基
瑞瑞周四啊不行不能给他
不能给他宣传
到了肯德基一次都没有给我工伤费
给他撞死了
御空大军再时撤退了你又立了大功
准备奥数之魂
三值得是恩情一我懂了
我的奥手之魂
这局永远只在打完了之后才才出现毛用
啊
接下来只剩最后一个龟
给我们送来了一些食物
接济难能麻烦
你看看这些东西能不能吃吗
啊饿了今晚处于一个突击状态
就是可能来可能不来
因为明明天强度要高起来了
你点什么
那拉丁营地出现
我不管我不管今天晚饭吃什么
我先点想吃的了什么好事去吧
他们通通除掉摧毁虚空机器
我先点了再说
外卖在平台有什么优惠呀
啊当然有啦在淘宝想购
可以选输入八个蛋挞
全部中文获得瑞瑞的这个专属红
包
如果你是美团外卖的话
会搜索阿拉伯数字八百八十八个蛋挞
也可以同样获得瑞瑞的红包
这小怪不懂事儿他说我想吃
我想吃给我这里没有人来吗
哦有人来了打不了
因为要打小怪我离得太太远
嗯有没有可能我们都是换着用的呢
我输入米家粮票
然后米米输入八个蛋挞
难道是破坏这个啊
你先给我准这怎么能叫互刷呢
这怎么能相互刷呢
我需要靠近一些太远了
嗯
这些呢打不了
我们我需要一个目标
不知道为什么点不到这种
嗯嗯嗯我怎么点不到啊
我以为昨天在张高达直播间看到有人说前
两天看我爸爸
也在玩怀旧服真的是爸爸级别的游戏
哇
这么多机器
感觉老一辈都是玩怀旧服
都怀旧服跟现在新服不一样
应该是想找我表哥好像也玩
上次我跟他提了一嘴
我说最近在玩魔兽
原来是网易给的官方啊官方上单啊
他说有没有有没有不有
最近可能是因为他知道了我的ID
所以才互动多起来的
之之前八百年不聊天
表哥是哥哥还是弟弟
这弟弟会跳姐姐的那种
不
不知道不知道该说什么净化纳拉丁身上的
虚空能量
哦这些都都都飞开飞出来
感觉好虚弱
我跟你说
小红书他是真的会推那种什么小奶狗
然后躺在姐姐身上说哎呀
姐姐最喜欢你了
哇
我鸡皮疙瘩狂起
长是长得挺好看的
就是讲话有点恶心
我憋了吧
不瑞不瑞瑞家族的里面不是每个人都想都
像瑞瑞本人一
样有直播天赋
我说你平时看他们说的
嘴上神叨叨的
一一坐到屏幕前啥都傻了
嗯没有足够的表演性人格
还有吗哪有漏网之鱼啊
这里全是不好意思
家里已经有生态位了
你要想当我家小小贱帽的话
可能家里的两只猪会有意见啊
先哈起气来了
我说其实我只你知道他们一旦哈气了不舒
服了
就会给你生一个两千块钱的小病
你付不起还要击败百雷啊
怎么这么多事儿百雷呢啊
你就是败类
那是的呀先拦后到动作
我哪有爆粗口啊准备奥数之魂
三二我刚刚哪有爆粗口
没有吧
奥鼠之吻
那些家伙想吸干土宰上所有的能量
我们绝不能让他们得逞
秘法店我看啊秘法店五千多吗
呃
我刚刚有人教
我说可以可以去银乐城的退
我退我退哦我问一下一哥不打团吗
一哥昨这刚刚有人说一哥凌晨五点打团来
着
我到现在也没点上
不知道点啥点点点点那个嗯还有月
饼
嗯金土蛋挞把这个蛋挞去了吧
吃个柠檬香水塔不错
点点你自己喜欢的面包
其他那种成了就煮的菜
其实很容易吃饱来着
我打算晚上当当那个吃当零食吃不吃肉了
今天不是很想吃吃肉
其实去外面吃比较好
外卖的话我问问看啊
但我不是很想出去吃出去吃的话也行
给我们看我估计瑞妈不一定懒得
可能跟瑞妈懒得跑出去萨拉斯学院
对吧
啊对的现在有那种什么柠檬冰塔
我觉得这种比纯蛋挞好吃
蛋挞太腻了哈哈蛋挞为什么变腻了呢
我暂且蒙在鼓里是在这儿吗
就这儿有个
这是不是有传送门就在这儿吗
说是说冰塔我觉得不是必定是冰塔
房子外面哪儿呢
怎怎么那么看着像啊
呃你懂我要说什么
嗯
看着有点像你好
我来共鸣一下共鸣
哎呀怎么点不了
嗯嗯哦在这儿吗
游龙啊有有有龙龙是在这吗
这是吗
不是好吧你们在共鸣
那没事了
嗯那那人在哪
哦在这儿看到了长得一样
共共共共又明明
嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒的进来
干嘛要转一圈
想一下带瑞妈出门吃饭
只会获得这样的回答
就是出去浪费钱干吧
有什么好吃的外面天到晚吃
外面的还不如吃家里的
然后最后就不想出门了啊
点中点唉
不行
自己这么一通操作下来
给自己说的没食欲了
不能讲不讲不讲不讲不讲不讲不
讲嗯嗯必须保护太阳井
我还有很多东西要教你永恒的
太阳依旧指引着我们暗影为我们效命又去
哪儿
这又去哪儿了
嗯魔法本源然后我要再点柠檬奶
果然饥饿和什么劳动促进消费啊
回影悦城去学府骚动地下榜学府骚动
地下宝嗯地下宝王这不是拍卖师吗
哦
这个哇这个
够我们有够有够不明显的在这儿吧
应该是啊你来了
为了cindeori的荣耀
使用启示之眼我们历久弥坚
还有启示之眼我来抓抓那个坚持到底
振作哦呦喂呦呦呦呦
你知道他人嗯上面也是一堆全秒
了吗
过不去
哇哦我跟瓦莉拉一起打
好好好瓦利亚是不是初代的老婆
感觉是很多人初代的老婆使用启示之眼奥
的我们在这里
上来那就是我们的目标
为什么还是只有十一啊
百分之十一不是难帮你转
你必须欢迎哦必须给我指
原来如此把这些全打了
总没错哦
有哦激荡
这里也有一部分间谍伪装的不是
很好哦
这个你也是你也是原来浓眉大眼的
你也是那现在只剩那边那一坨了
我需要一个目标
那就是我们的目标秒了
说如何呢
啊还有什么还有那那些房子也在哪儿
这里的也算你为何而来这么近
原来这里也是这里也是对的
好多二五仔
那就是我们的目标教授是个怪物
嗯这里也过了我可以直接下去吗
Ok嗯
问题来了
那边那一坨怎么办呢
难不成顶上还有看不出来
这边这边过去还有个地方
小地图上显示那边还有个地方瓦利拉怎么
在划水哦
这里下面ok瓦莉拉怎么划水啊
看一下瓦丽拉还穿兔女绒服兔女郎服装吗
这个是兔女郎吗
她她她一直这样吧她一直这样
唉
无所谓了
你就让王力亮当吉祥物吧
年纪大了怎么这么多的二五仔啊
你这学院能行吗
哦不过你要说二五二五仔也也不少
嗯嗯还挺现实主义的
嗯准备完了一下三二一帮帮
等会儿这是能这是能播的吗
啊我离得太等会儿这是露露放的
不是我我先说好不是咋这样
别别别别别别有话好说啊
呃第三个选哪个
萦绕富翁可完成
那就还是去原来那个地方乔热语音包
替换我想录的
嗯抱抱抱抱抱抱抱抱是吗
是吗
你们要去你们要去报告雷火大人了吗
别这样呀露露里面自带的
他们应该先从根源上解决
我们只是可怜的玩家而已
怎么了呢
然后晚一点吃饭慢慢吞吞的
吃开的有点晚了
本来想三点多来的
结果一闭眼一再一睁眼
半个小时又过去了
我感觉睡眠质量有点好
都能同行嗯瓦尔或奈哥塔尔完成世界任务
要去世界任务唉拒选那个核心符文
释放火焰星偷极速暴击
选暴击还是选速度嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯
我愿意啊然后愿意玩
就没有接下来的内容了
我不知道录啥奥法嗯
奥法应该加速还是加
我问一下啊导师没回呀
问问导师呢我问一下啊
导师在吗
我要煮我等会还要煮个大米
先急速后暴击全能触发选全能
他叫我选全能
嗯哦没事那我问你们
你们就是我的导师奥法选优先选暴击哦
极速我圈的检查一下自己身上的属性
我看一下啊现在暴击百分之二十二
急速百分之三十精通百分之二十
极速达标之后
但不知道极速算不算达标啊
团本急速等于暴击大于全能等于精通哦
那就还是优先选暴击
是的最后一个去哪儿求知若渴
这是在哪儿
奈格塔尔虚影风暴
嗯
我记得好像银乐城可以去虚影风暴来着
Showyoumyfirst啊
我也挺喜欢听这种的
二bwouldyousayyeah
showyoumoscores的圈
把车子no绿色的
尤其是hi还whats二十
嗯
iamsohigh告诉你给你四十八只
四十八
各自告诉这儿啊
仪式挑战报告处须上面
rachelsites
怎么不是
virtualsizevirtuallife
哟
瞧瞧
这是谁是专门来围观我这个哥干嘛
我什么都没说干什么要阴阳我啊
你中南光阴变的吗
是这吗
这不是魔导师平台吗
没什么都没人说着阴阳
我你在听吗我追寻所有
没事我可以靠自己找到
不要动不动就加入叫我加入队伍
你这
notsomepointithowjustcome
there告诉嗯不能说恒温啊
这个是SLG捅死你捅死你
不能不能让思连给我得逞
你可以给我一个攻略的那个必嗯叫什么视
频
我可以自己去看没瞅死
我这里做单人任务就单人啊
不组队
Ok谢谢
场地军需官这边裂隙之刃麦拉先来个省流
所有成就书领取指引任务
后来到仪式场地军需不用过来了
亚洲场帐篷旁边会有一本魔法书领取指引
任务
后来到仪式场地军需官这边
裂隙之刃麦拉会给我们两个任务去招募伊
利达雷与圣光
军团
然后组成虚空加圣光加混乱的无敌阵容
在银月城完成这些任务
后来到虚影风暴
就可以开启前往新地图的虚空
传送门之后
我们也可以直接从银月城仪式
场地军需官旁边的圣光军团传送器来到新
地图
虚空决战了两张新地图
圣IBCbaby
it陛下为传送器来
我们也可以直接送引哦
我还没开哦那就说我没开
那就是说我要做这个任务
你什么isbaby的ismy爱
还你两周售十八号版本
就再也不也不用过到帐篷
旁边会有一本魔这是嗯大周长帐篷
应该是这个这个这个这个这个帐篷对你直
接给我视频就
行了不用带我大风的
捅死你捅死你捅死你啊
对
左边那个书嘛
我看我已经有一个完成了
嘟嘟蓝位已解锁圣成分圣宗护跟者法器
好像这些东西都没啥用吧
这样子什么的都可以卖了
你近期抗击虚空和虚灵入侵的表现
现在该轮到我了
这些机灵的部侠已经找到了我是你的目标
魔法书地之刃
麦拉会给我们两个任务去招募伊利达雷
霆圣光军团让梦组成虚空
加圣光加混乱等等
下集结盟友的动作快点
我要跟好在这里跟谁会面啊
跟你会面就愿意让燃烧军团去死死吧
我的利刃听从于你很好
塔神只因一切哦哦哦什么意思
为幽影调节碎片充能
哎回到哦还有这种碎片呢
蜗牛的一次在inmy好多啊
ok完成在这里见光柱者哦
就是我集结光光差点说光嗯
不能乱讲不能乱讲
光之队伍和暗之队伍啊
天东铺旧的战争结束
哎法瑞娅队长我靠
什么你放尊臭一点这啥呀
这什么名字啊
什么都你知道法是什么意思吗
你就乱用
是我允许你用瑞瑞娅这个名字了吗
你经过我同意了没
我靠哇法瑞娅法瑞你福媳妇啊
现在法制是那个意思啊啊
不行不行不能在这里停留了
天哪你叫谁有牛啊他有牛角
有牛啊
你们去你们去小红书搜一下法就知道了
虽然这是一个我非常不理解的不理解的说
法
联盟好运保持警惕啊
我不理解
剑与魔法都能为圣光服务们与联盟同在
我不理解你要拯救自己的家园
能朋友尽可能把戏附拉远
嗯当当第二位每字好了都完成了
瞧瞧这是谁
是专门来围观我这个可怕的圣光也能再加
上虚空
真是乱局中的完美
从音乐城的传送门前往虚影风暴去了
虚影风暴在哪儿来着
我一下子忘了法师呃
你这个解释还是蛮健康的
我去还有这么欧美的歌
这也太欧美了吧
好纯哪在这
对有的有的怎么跟你讲法瑞
我说讲话尊重一点
你的侮辱真的不是说说而已
词坠种类有这么多吗
最低只选择做其中大部感叹号任务
sellingthe他别冻兵好吗
干了又没看到youfeeling来看
你
iwannatakeyoualltheifeeling
like
canwhyyoufeeling来开
你
Iwannatakeyouallready
I都把spa啊也没不们爱在唱歌的轨迹
对getbaby对我喜欢看
也没我跟谁见面来着
哦对他在这儿
哇好多人哇家的配置土鸡腿
哎就是yestoone夜色
一声音冷嘲热热爱吧
夜系守护者就拿个东西的都那边
要杯你想么奥斯卡开启裂隙开了呀
到哪里
你说这辈子嗯怎么看
嗯嗯愿星辰照亮前路全军出击
普通吧普通就够了吧
Youfeelinglikecanmeiwanna
takeyouon阿拉瑞
你和雷欧娜负责建立外围防线
你带上他的探探探路
探探期期间必们们整们的队的探
路他们都带回了什么情况
还有要是你撞见了在永哥森林为什么与袭
击的节点队长
三等会儿他的回忆下来
如果后会无期
那么祝你死的激活监视道镖可以走没了
就是哦真的随便打
哇这个真君行者好可爱啊
Everywaytogothe儿歌这
些东wedont
看见
我再天side有你weneverdo
绕一圈
就行了都不用打
嗯嗯才刚刷新出来不要打
我我怕疼啊
今天早上第一个抽血给我疼死了
我我故意不去看那个针
故意不去看针头但还是很疼
我小我我可能以就怕这种东西尖端恐惧症
症
但没没有那么恐惧啊
就是我只是知道有个东西要刺入我的皮肤
我就会疼感觉就这个这个这东西很吃
护士的手法有些有些戳进去
真的一点都不痛
算了把你把你杀了吧
我以前遇到一个护士扎不进去的
然后在那个静脉里进进出出给我麻了换
现在我估计已经已经要被投诉死了
但是以前的话没有这么没有这么的苛刻
所以顶多也就是家长在旁边抱怨两句
我记得那个护士在我的静脉里面进进出出
了
大概有个是七八次给我看麻辣烫啊
苦啊
Andeverybodysay完了
美的包子包子好吃啊
可以
Sowecan爱吃
哎哎对哦中秋节快到了
想吃鲜肉月饼
每个不知道为什么从视觉上来看
就是觉得徒步的这些马逼阿达尔给飞艇装
到了能量炮世
界任务
与其名曰防御不如我们去谈探虚实
登上小艇不慌登上小艇艇艇呢
差不多打了吧血液怎么样不知道啊
血液检测没那么快出来的
我肉眼就能看出参数的话
我有点厉害
那我真的可以全职了
就天天给人家看那个倒计时
我真的可以就通过肉眼来检测它的参数爽
没有有体检
没那么快的体检是要一群人的血液体检
这样子不是那种去急诊的那种方式
瓦砾熔炉排出的废料
正在污染当地的生物圈水火炮
你弄点样本回来好研究这些哇哇
还有巡游世界我去自动的吗
狂打哇好爽
哎哎哎何一位何一位
为什么掉下来了
哦就这个这个这个被打坏了
嗯
在在爆了对的
被射射被被击击击击击击坠了
嗯我已经讲不会话了
可是他就是算了放弃你
就说是不是
唉我刚刚也看到一个玩家掉了
我以为他是自己自动下来的
没想到是强制下来是敌方火器
唉没完成吗
火气是哪个
呃错了这个啊又又又坠机
我们快要彻底稳啊我结束了
Ok那停止了再接再厉
别让他们喘息
世界任务收集盐晶菇盐金菇是这个吗
这个看起来很像盐金菇啊
盐安不是吗
啊不会是这个吧
哦咱们那个采蘑菇的小姑娘格
这不是踩踩踩吗
采蘑菇的小姑娘最客气
大竹筐我的竹筐在哪儿
小脚丫走遍树林和山岗啊
别打我确实这个算不算包过啊
C罗罗里罗里c罗里c谁罗罗罗罗罗罗罗
罗罗c罗洛罗
c罗里c以前以前在想这个c罗是什么意
思
赛罗我姑呢好多姑我要姑
我哪里说什么在说什么了
我我觉得每一次只要我说什么话
第一个开始打问号的那些人就有问题
就往往我都是没有想到那种方面一起
不是这哦
原好像不不不不不重叠在里里
还有哪里有锅啊
我估唉那边有追谁
姥姥到底谁挺络腮的
快踩快踩我的老公陪着一大种房
我怀疑现在有人发麦呗了
是不是在模仿某个都能领导黑手党哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒的对就他萧山庄
Ok我想希望你这是有点又臭又长了
我说啊四件任务嗯哦在那儿谁不知山里的
蘑故乡唱一唱
嗯
不是
是我以前的一位非常好的朋友
老喜欢说mybed是这是你出生之前的
事情
愿圣光保佑你圣光指引我们走向胜利
Arkanommporis圣光啊
还有还有任务果然哦
队长死吧
队长啊
遇上你确定不是在在捏他那个
captain
Ohmycaptain
好清障任务名这么艺术了
死吧
队长说是怎么你了要来了吗
这绝望绝望的轮回
准备奥数之魂三二一
我不能使用这件物品等会儿多少血
我靠这个这个不是一时半会能
这个可不是一时半会儿能打死的
哎两千多万
哎不是哎返回目的园是返回这儿
嗯嗯哒一个人会被暴打看出来了
那其他人被暴打了吗
看看出来被暴打了好像好离远点
离远点那怎么办啊
那这个不用打了
感觉世界任务这个这怎么打
绿色小眼睛集合时找队
我看到一粒尸体了
但是那个不是世界任务做了好几个
了已经嗯这个吗
不是自定义PVE没人刷这个吧
祖阿曼虚空清洗这个叫哦
队长死吧队长双问号
双问号现在打双问号
难道是是是指这个不是吧
看不懂没有人答听
嗯那能吧那不是无了
嗯
让我看一下啊
这儿那还有别的世界任务吗
可以不做这个世界任务呀啊我看那边有没
有人打准备奥
数之魂三二一没人打
这别人敢动不不不不不
你敢动吗
我不敢奖励目标指挥点
我再看一眼啊我再看一眼
人在不在
哎呀别揍我开打了哦
有开打的
唉我的妈呀哦呦乱杀不去
我需要靠近一些跳过
是否有都叫我挑炸不被摧毁
我特去你的回为我做在下的亡魂
哎你别说人还挺多的
可以可以蹭一下
哎呦
唯意的表现
冰箱准备奥数之魂三二一一
我要是参战了然后打死了
有算不算我的别打死啊
A完成了nice世界任务完成
Ok没白死
好吧瞎打的
嗯我我没算完成吗
咋这样啊我没算完成啊
只是算世界任务完成啊
好麻烦
嗯我什么时候有的这个饰频哦
这是副手点一下眼睛可以组队
看过了呀有人组吗
没有实体
嗯嗯问一下集合时说话说话看看啊
不知道他们看不看没人呢
没人进来哦
有人是干嘛进我的队伍人在吗
就进我队伍
毒牙祭坛为什么要进我队伍啊
是干嘛
之前现场飞过来吗
诸王之名不知道在在那个里面为什么要进
来哦哦
okok哦
我以为我以为只是夹着娃娃呢
这个应该是这个应该不是我们我们自己的
我指定了一个目标
这两个应该是在在这儿的
嗯嗯哦可以直接加的吗
不用我同意这些都不用我同意是吧
直接加的
哇塞怎么这么多人哦
什么时候刷新呢
妈呀敢来支援说是谢谢谢谢
这种请求加入队伍的
是不是通过这个点我名字才能进
来刷了吗
来了我的法律职有什么一个表现
冰箱准备奥数之魂三二一不软
你打我们一奶奶一下我挑战来一下啊
强你了强雨哎呦我靠
出事儿了要你的威力
你跟我打
Ok完成nice
这种垂死挣扎倒也算难得
可惜到此为止了奥柳远水包子
Okok结束结束开心开心完成完成
Ok那就直接回去就好了
嗯就我不带还得绕一圈
Ohmygod有没有直接回去的
你先给我指定一个目哎呀
一个接一个啊别打我
错了错了错了哦
这个地方就是那个拿小艇炸的地方
懂我意思必须给我指定一个目标
干嘛传送回影乐城
现在叫我嗯这是可以飞吗
哦可以成我去双骑
来
大家大家记住了
这个idea专司机来了
说有司机啊我双手离开键盘了
不是你这又不能飞
但我自己走回去不好吗
这也直空享的粉丝首付
粉丝受服说是他这可能是吧
不就不就这个嗯车费准备给多少
我靠我乘着车已经很给你面子了
好不好
没跟你自己倒收不错了
嗯
这个坐垫上应该还有犬戎屁股的温度
那正好了当暖当暖座了
我没有这种占有欲啊
嗯对这种司机没有占有欲
网约车也不是只给我一个人开的呀
什么丢下了是什么意思
再见我自己走了何异味
我看不懂干嘛给我半路扔下来
我投诉了我靠我没动啊
不是我不是我追求的人生
好我撤了谢谢你
应该是可以从这里穿回去
你跟你在家都在逛街的
都有点问题哟
瞧瞧这是谁是专门来围
哎呦又是你又是这个阴阳怪气的人
我给你直接过去
好像嗯哼美萌美好了应该结束了
你想问什么
为了葵而造
好啊好啊好啊终于结束了
这种信件可不可以直接扔掉
哎谁交易我交易是吗
嗯好的我现在可以点了
最后一个点是吗
点吗
核心符文伤害治疗效果萦绕
符文回响诅咒点
哪个主播的奥数水水平又进步了啊
这怎么是全公会公告啊
Ok那是不是伤害就能提高
谢谢lavegtta的斯巴特健康小助
手提醒您预防
增生从我做起久坐弯腰
对打游戏的身体不好该揉揉了
你这俩是一个毛病吗
这俩不是一个毛病吧
增生跟久坐有毛关系啊
久坐是因为曲度的久坐导致曲度曲度不够
柔柔又是什么
不是有人说了吗
那个老医生是庸医不能信不能信的
我我当时真是瞪大了眼睛
嗯但是他的医生就是这么说的
我不可能付出这种很离谱的话吧
我说我不可能自己编这种很口
而且我选的还是比较比较他们说比较好的
那个机构
就是一般有个几选一的嘛
我们的体检的地方我选的是一个相对比较
好的了
别人都推荐的那个
哎呀我感觉他们好爽啊
我感觉他们都站在那里
都无所事事好爽啊
塔神该打打大米验证一下
提升的有感觉吗
好吧打一把吧我看看啊
黑色的我钥匙呢
钥匙在哪哦要领低保
注意情绪我现在情绪挺好的
我等会要是不出不出装备
我可能情绪很差
记得把记得出点装备啊
那怎么办呀
那我低保去领那个你们说的毕业装备不出
装备
我就会情绪不好开始了是吧
我看你我感觉你们要玩一年这个梗了啊
嗯你们又会了
唉
你们怎么知道不是帮倒忙呢
等会儿对吧
等会儿可能越帮越忙算了吧
这种身体健康的事情还是我自己负责
不出叫柔柔有毛病有毛病
干嘛要继继续邀请我加入队伍
干嘛干嘛了
我动不动邀请我加入队伍
等会我要先去银行
那我我拿哪个拿这个吗
这个确实也是有提升的腰带
其实我我觉得不急
如果说拿拿这个这个是英雄
我那我拿这个了唉我可以买吗
实时要全能京东很差
嗯确实这个暴击极速还可以
其实问一下我看我问了嗯导师睡桌了
导师睡桌了拿币导师睡着了
这个啊所以这里的都不太好喽
我我可不可以打别人的那个大米呢
打一就打一把一一呃
谁的谁的钥匙时间留门口里
我用的露露啊用的露露的
应该是这里吧是不在这里来着
我需要看我经不及要听听你的冒险故事了
我得的是是钥匙我看一下啊
嗯我给他降一下试试
今天是个探索地下城的好日子
别忘记要修理装备虚空之痕一一一
我是布甲盗贼啊有t不
我是布甲tok嗯
不假盗贼有布甲盗贼吗
我是不是要请错人了
不是为开了有不假盗贼吗
我去骗我已拉入黑名单了
这样辜负我的信任
怎么可以这样关这个赛季什么事呢
他说上赛季用牧师带了我好多车
国寿关这个赛季什么事呢
啊是是啊呃有不加奶吗
我真得问问了
我说我有点我有点不相信了
不加盗贼不加什么
嗯咋这样又没有布甲盗贼
有没有布甲战士没有布甲战士牧师哦
有没有布甲战士没有萨满就不是对吧
我们群里的我们群里的组织人
直接叫叫我们的老师叫指初啊啊有点太有
快点
我想去我们好是叫纸哥流
好的好的我的好的值得指出啊
对不起
这只是因为会因为那种嗯太太太执着啊
不知道不知道
这这个不知道是谁啊
这个这个老师名字不知道是谁笑
了嗯随便吧能进就行
奶其实一定要布甲吗
不一定吧奶能组就行了吧
应该
嗯我们已经深入敌后出击的时候到了
为什么没有布甲t有没有布甲t这种东西
啊
嗯主播我在你直播间挂着
被你喊醒了是吗
指初哼嗯哎呀纸歌老师告诉我一下
那个哎呦不行笑死我了
太远了
嗯是是呵呵别发流汗哦啊啊
这下对导师不敬了完了咖啡
要被良木了
二嗯出这这这是意思
是纸纸哥和杰出的CP
那其实我嗯导师说衣服好一点
嗯呃奶呢随便来个奶呃
圆圆小姑好像没来飞阔散散病毒
原来小姑好像没跟他一起打过
嗯术是拉人吗
两个奥数啊
滚蛋啊
我要是打的比他低
岂不是啊
本来就打的比他低刚才还在喊竹宝哦
有人跟我说了他是猪猪虎来着
哇有大餐吃好耶合计食物油啊
打个大米还要合计食物油啊
这么简这个要二十秒
吃完才能上buff
这个每次吃吃都buff都上的很很慢
谁的钥匙来着
我看一下好吧擦吧
嗯嗯嗯我能倒数吗
能五四三二谁要让大家看的开心
那你们怎么弄
再不开但秘境开始笨笨加油哟
可惜五四三三二一奥数之慧
我知道你有点像瑞妈了
我说啥都要啥都要提醒恶龙咆哮啊
上来就恶龙好像啊这么多一起打
我去注意点名快打断流血快打断
我希望准备奥数之魂
三二一快打断老丢目标了
看不到左下角
呃
我不他我不跟那个我跟他们说话打字的
我跟直播间说话才会才会用语音
我不会默认公会里面的人在看直播
就第一个boss打好快啊
我的使者带给你你脸好黑
现在是不是主要活动就是大米啊
这个当是什么声音
我想请问这个语音包是不是有点太吵啊啊
何以位
为什么动不动当当当的当当当当当当当再
让我瞧瞧你们
刚才的权利有请流血
流血流血是我装备太差了吗
我自己感觉好像循环还可以
我们去有请生活不叫我看一下
我装备二十九二百二百九十二点四
昨天那个团本啥都没出黑的
绝绝对
什么叫追鬼
不急原来无原来差别这么大我
需要这么多快赶火准备奥数之魂
三二一来喽啊
我奥数之魂的时候就剩这么点怪了
哎呀人彩飞弹读条时间实在太久了
哦
我知道了
他是那个头锤重击的那个技能
提醒昨天看到我直播间第一次奥数不太熟
一键是奥数调插件点天赋
但是如果连连魔兽都没咋玩过的人
可能上来还真的是调调界面
这场战斗数据来源可以呗
你不能就这样倒下哦
他的靠近分散头脑
那么你不能再强一哦我太菜了
对不起滚三嗯啊一一好
开始准备躲球爆发
哎
奥发太强了
靠近方向当然不是我强什么
你不能再强一些
对不起我太惨了扛得住哦
你以为奥数魔刃了吗
下次我就这么搞啊星期天的奥数魔刃
然后降了进来的打本
感觉要被记恨了怎么办
为什么你不能再尝一扛得住
我扛得住吗
准备躲球这下会很疼的
暴君分散准备奥数之魂三二一
哎呀
他怎么位移了
你扛得住准备躲球
他怎么位移了咋的呀
我刚想对着你狠狠注入保住不这个音乐
我真得我真得调教调教你了
这不是我设置的啊怎怎关关无无敌了
我说名剑啊雷火不是我设置的
故意的吧注意点名啊
是要分摊吗
原来是要分摊啊注意点
我还躲呢集合分摊
怪不得我说就我一个人躲
注意点名这是个小boss
我我感觉我已经尽力了
他们办大米竞速赛也是有
这个是对吗
旁观者视角
那我一个宝珠推出去不是都炸了
这不还是绕到了吗
这有啥区别
对呀这这这绕不绕道有啥区别
准备奥数之魂三二一唉
奥数之魂可以直接追一波伤害
可惜对呀还不如直接就是跳上去打呢
这里的小怪怎么都那么难打
集合分摊分摊喽
注意点名每每撤离百万撤离自愿的祭品已
经就呃脸黑开
始了集合分摊
注意点名中路啊单体伤害还不错
真的假的我不是第四猫牌
是不是打波替啊等于唉他们去哪儿了
嗯是是这儿吗
传送门哦哦呃经常跑着跑队伍
人人人没了恶龙好好笑啊
呜躲圈总体比气高
谢谢你你好温柔躲开正面
准备奥数之魂三二一开始躲圈
凭那些危险准备哎呦躲开正面
哎我气气简直太重力了
躲圈对那些灰烬功能躲开正面
嗯
又开始脸黑了
触发不了躲圈飞贱物那小贱帽呢
准备AOE出发喽躲开正面
还有东机
哇这算不算当当当当当好让我了不起
哎真发了让我给你们准备金哦
他这个是正读条不是倒数条
那应该来得及一共三个boss来的
因为有的插件它是正数条
有的插件是倒数裙控群控
医院的一品已经就绪流血
我怎么流血了
你先给我指弹
昨天看高达张高达的直播间
有人说啊这个游戏看着有点想睡觉
一他说是的
有一些游戏自己打起来才知道清醒
看着确实像睡的太可怕
我说其实打起来也想睡觉
好可爱啊感觉嗯觉得好可爱哦
他们说看着有点想睡觉
真的很努力在看你知道吗
玩过的人都知道
能看得人家能看得下人家在旁边坐坐
十分钟就算你是菩萨了
嗯瑞手好厉害呀瑞手这石堂真棒
是的坦克减伤群控能看都烤
好的大家这是一等瑞娅零九九三大考
你已全部封为大考子
主要是要练就这个打本能够聊天
的
我能聊天吗
我能聊天的话我就划水了
说真的我也不是很追求高高低偏级
因为现在DP现在这个装备没上来
宝宝宝宝宝宝宝宝宝哎呦
到口封号封考子阶段就出来了是吧
哪里亮了点哪里嘛
奖励励子子揉揉吗
我很想啊一但可惜啊
不是不是那么的容易
哇
最后一个爆发没打完好难受可以喂这样绕
过去
这样绕我的使者带给你力量
收怎么这个虚附大使老是出来
我记得上赛季也老出来
快打断注意点名快打断
我需要一个目标我没有打打断
我发现有些瑞士堂真的是快打断
打不打真的是从早到晚都在太恐怖了
怎么做到的
到底全职跟点名哎呦我闪到的人群中
我以为点名不是我我靠差点炸团了
带着一个点名直接冲进人群了
快打断炸死我了
我我要考试
我要让你们不得后死全职看直播的
辞职卖房全职看直播没必要吧
讲道理
你玩别的东西也没必要私自卖房啊
辞职卖房看VV怎么活啊
我说可主播同月份全职就行
还真是啊我要我要全职了
真没人能追得了
我说三五开会错过了没有啊
没有啊你我不做烤纸才是奖励啊
考子失去一切
好吧
考子得到瑞瑞芳心
但是失去一切失去了宝贵的时间
你你愿意下午在我看我那儿赶那个看我看
我做万豪宝典
通马桶
快转火
不知不觉就玩到了现在
唉群控
哎讲讲道底能随时看v了
你应该会有一点底气的吧
吃什么呢
星期四星期四还有别的选择吗
对吧
可能对于瑞娅瑞娅有很多选择
但是对于瑞士他们来说没有别的选择
总懂啊准备奥数之魂
三哎a一一我奥鼠之魂了
我不管你了我先打了进入中心
什么意思啊啊什么意思啊
瘫痪准备AOE瘫痪我瘫痪了
我瘫痪了十秒钟我跟废人有什么区别
他不是叫我进入中心吗
顶球什么什么意思啊
我要引到我要演到这里来
我猜的啊果然怎们有人没人啊
注意点名样的祭品
怎么是我我我负责引怪吗
我我感觉我变成t了
进入中心我又瘫痪了
准备AOE引球如果疼了话
躲开正面
我知道那他说的到中心是什么意思
注意点名还有他为什么会有个提示
说到中心啊进入中心
准备奥数之魂三二一准备AOE
完了我奥数之魂了
我的爆发引球
对躲开正面注意点名当当当当当好耶
很辛苦啦我获得什么神话
然后呢诶这样都能出锁甲
不假
鞋子
我要鞋子鞋子一一一鞋子交易不了
那我等啊这个大你的意义在哪
我不做了我得下等下播
吃饭打了半个小时全部补到
真的一个出了一个锁甲
一个布甲那个布甲还没法交易给我
下次只能组下次不能组
我跟你说真的出布甲就是会组布甲就是会
出这样的情况
就是出了装备然后没法给我
所以我有时候都不我都我说说啊同步甲能
出
那不一定能给我呀
看到别人拿了还不如出不同
还不如出不同的那个装备呢
出了同同样我自己能用的装备
然后没法拿更气了
你打开背包我看一下
我我我我看你看老师你看变成十二了
哇直接十级升级到十二级
我神话装备我可主播
你包里有两个可以变套装的道具
哪个我是不是该去卖点
嗯等我我看一下啊嗯放点垃圾给我
这里有很多很多货来卖了一堆垃圾这个吗
真玩银月城了化身台看一下啊
就那儿干嘛
我不知道甄文拿好像是拿打哪个本出的
你打算买点什么吗
不是这个吧切这个吧
潘纳瑞斯啦套装是二九八的吗
甄玩是团本打完赛给你的哦
那好唉那我是不是得得组一下
嗯现在只能看来着换头坚守
我现在不冷我还没吃饭呢
但是我现在就换嘛
我问一下导师纸哥老师在吗
我现在就换吗
你可以在直直播间说我看的快一点
微信我看的比较哦
可以可以还如有需要就再来光顾止
壳
老师呃你觉得需要先换猫
你打算买点什么吧
我的货物决胜就是先凑啥
你是不是有套装腿
我看一眼套装腿没有吧
我一件套装都没有
现在身上我现在身上一件套装都没有
应该是的
目前来看还有转化次数这么一说
嗯嗯转化前嗯对我知道嗯
但说实话这个转化的转化的流程我一直没
搞懂
角色密版面板下有个货币看一下啊
神话七十八英雄二十勇士衣服嗯
衣服爆速也还行
第二赛季加好你点一下这个台子
把衣服放进去转化套装哇
都适合你
嗯那就把衣服脱下来衣服是哪个
是这个吗
二九啊这个选头胸手腿
一键放进去胸甲
哦
这个你看错了
我没有这个是上版本的这个豆皮
那我就转了ok啊转了
然后我是不是还要升级它
我低保给导师看过了
然后兑换手套肩膀纸哥老师
那我低保里面换什么呢
纳anaria修拉真丸换一个肩膀
一个手是无双
肩膀护肩说我的货要小心轻放
买了人毒之神像毒之神像在哪里
呃我看一下啊哦有点多啊东西哦
这个那就是现在有三件套了
还差一个四件套这两个能升吗
我还需要神话点数到二十
唉那嗯那我低保拿什么
等你大秘境
两千分会有个套装转化次数哦
那我转哪个部位呢
鞋吗
护腿爆速护腿好像比较好腿吗
呃我想啊我再打一次啊
再打一个
我就彻底吃不了饭了也行吧
指高老师能打不八点了
没事没事算了一口气吧
反正都到到到八点了不然的话
我七点就下了
你差哪个本领啊爱看一下哪个分低
怎么看啊
完毕看一下动物穴吧
洞穴或者红宇十层就够了吧
神秘样打了个九层
他们那个雪竹他们要打团本了吗
我身上什么钥匙我看一眼密谋
哈哈密谋小静没做呢
武器我还差两点神话妆ULD瑞
瑞也可以来打一下打的很快
打的很快是多久了
我主要是可能打了大米
我就去吃饭了
打团赛有个问题什么但是我打完大米
我是打大米我是为了凑套装来的
你如果去那边的话
我可能就凑不了套装了
对我是为了凑套装和做做武器的
打那个团本做不了我是有有那个的
不是还要还差一次转化次数啊
奥杜尔有机会直接送套装
那我都转了
嗯不了吧就先大米吧
团本下次再说
怎么又是他他刚刚抢我装备半把大米
真的假的
算了大米吧就就组都组的
我主要是去了以后等人啊什么的
还可以说是说打说是说打起来嗯
这是快
但是一般来说一般来说还要等人来着
呃拉我谢谢
这好冷啊万一再掉个什么腰带呢
岂不是皆大欢喜
刚那个布甲他不是已经很高了吗
为什么会有一个鞋子交易不了
咋这样寿明还不够高
洞穴确实没打过快
你又挣咱就不考虑换点
我们这个是几层是几层来着
对我刚刚点开了孩子姐
ok有吃儿的
这个好像一个小时可以开始了吧
五四三二一一大秘境开始笨笨加油哟
五叫谁笨笨
五果然开二一这这一定火焰坐坐下吧
我们们开始始仪式但开昏迷
这论是战争之神
无论他梦到今天中元节
大家不怕吗
哦开玩笑城市开玩笑
我的童期全是鬼亲自考验他的力
没怕过哈邪的强大
谁挥下战士的实力因子
你也要在拿了rock的梦境中接受口深
绿
哪个是贡品满意的往昔
在那个年代林东是他们唯一的敌人
会过冬
恶龙快打游戏顶住准备AOE
你刚刚门莫名其妙开了
是不是失忆的宝宝安全安全准备奥数之魂
三哎呀
完了完全没成熟
准备利用e可恶奥路之魂来了
我没成熟
最难过的事情我的世职者带着给你手
肯定寒冬时节嗯到底从哪儿走
哦哦
他们去拿贡品
他们的贪婪会拖垮
别唉跟水友打
就是一点机制都不知道啊
到后来连最可靠的战士除掉这些家伙
这一切都是为了伯族的存续
快打秃腾到时候无法干杂活了
准备AOE这是保姆鸡
哎
我怎么死了啊
我站在那个史上好吧
那我拉我一下吧
做公主的亮晶晶的就是公屏
我看到了我看到了这个苹果桶是吧
快打图腾
那不行
那不能完全当公主的碰碰到机制
还是需要处理
看到公屏了钉钉一定在拉了吧
Nice我会看的
我昨天就在看一边打一边看
但是打看到一半已经开打了
中元节偷吃贡品哈偷吃贡品还要挑时间吗
中元节适合打什么去知狼
去知那个去知狼的病村感的不错
看来你能活下来了
哇全吃了哦真的是贵
哎好他行了屯跑狂人打吗
唉怎么引怪了
寺院的祭品已经就绪
持续AOE头前尖刺
躲开照面术之魂
三嗯完了我又一点那个没有一点成熟
没有注意铲圈群体流血
持续AOE啊保住保住分开
正面注意踩圈
哇大家都把杂活儿给干完了
持续AOE蘑菇增加蘑菇增加
蘑菇躲开正面
完完了完了完了完了哎哎
好好好好最后时间一吓我一跳
注意踩圈麦须蘑菇哎
闪过头持续AOE
是的我每次走路必须要正
他就想右边这条必须剪掉竹竿才能活下去
不足总算能活下去
只是暂时如此
今天跟蘑菇蘑菇的渊源比较深了
一直在蘑菇采蘑菇的小姑娘
当当哒哒当当当哒当准备奥术之魂
三二一完了打出去了
哇
这个本挺阴间的
你别说确实很适合中元节
有孟婆吗
我要过中式ok
沈灵一年中的季节正在变迁
狂风渐起
你唯一能做的就是找个地方躲起来安全
强风打被偷安全安全安全安全
嗯是要躲在这个石头后面
正好我就喜欢这种有东西挡着的地方
随便把那个奥数宝珠给推出去
定身左圈两个目标隐山安全躲圈
他自己就是要躲在一个东西
后面是这个鬼刚刚那个熊在吹吗
怎么感觉这里到处都是熊
我最近记忆力越来越不好了
我一直以为我之前买了一张电影票没用
后来发现根本没有买
根本没付款去算魔法
疑似点外卖忘点病毒
准备奥数之魂
三二一为什么买
当时好像是想在北欧看奥德赛的
然后那次不是去上海吗
想干脆看了吧
对的我都到那个电影院去了
我说我去兑换电影票了
然后一一打开票夹根本没买
我是很早的时候预定了一张票
它有一个折扣的有一个活动折扣
然后我在上海不是看掉了吗
我就想说要不要这两天挑一个空的地方去
空的时候把它
用了
然后我人都打车到电影院了
我不知道我在干嘛
注意力有点太差了啊
记忆力定身哎我怎么使不出去啊
左圈我的视线被遮挡了啊
持续AOE哦我必须要在里面定身
左圈安全安全安全安全
定身安全安全
哒哒哒哒哒逗爸爸打招话
十三分钟敌方进度百分之七十五点三
这应该是第二个boss岭东
可不管你是谁
无论是哈欠长老的孩童还是乞丐
谁都逃不过他的狗
哦
这个兵有点啊啊啊需要我需要我一起来吗
来了恶龙咆哮好准备驱散多一朵风儿
唉啊我去一被刮就死
等会儿他在哪个位置准备小怪
完了我的永动没了这么痛吗
啊咋这样可爱可爱可爱可爱
哎呀我真饿了
我是啊我的老鼠有洞安全安全
我的包法哦想死了
在我爆发的时候死了
准备驱散
我真的很不理解这个爆发出现的时机
注意躲风
刚刚哪来的人呢
Ohlois安全安全啊被拉着了
准备小怪
他每次都都在我的那个贴身划过
已经证明了自己的嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟忠诚又会如何呢
嗯嗯我在哪儿回到河边来吧
你的最终试炼正等着你昏迷了
我昏迷了我回来了哦
睡觉多好呀感觉跟做头疗似的
给你做了头疗然后睡着了
准备AOE快躲开
瑞巴居然到现在都没去吃饭
看来他已经习惯了我的神人作息快点开
你知道吗
我今天跟他说
我明天要开始要非常早起的时候
他甚至面露其色啊死了呀
他甚至听到我说我明天要很早起的时候
他真的面露喜色我就都盼着呢啊
看不得别人好电弧不是我们明日方舟的角
色吗
记得标明一下出处
跟那个套装有关系吧
准备AOE准备AOE
快躲开快准备奥数之魂三诶
一点儿一我不愿意准备AOE照一证
在面对神灵之前
你必须先面还没有是快走
嗯套装加成还是挺大的
因为套装对我的人采注意点名快打锄头不
同呢哦在这儿
注意点名已被点名注意点名快打图腾
就剩最后一个boss
你通过失恋了去捡父亲拿了rock的重
担吧
准备奥数之魂三二别毒了
我奥数之魂了别毒了啊
哦还在赌花不多别赌你的太次了
我的奥术之魂
哎呦
我的爆发我吐了啊
怎么会这样话这么多念半天安全安全哦
我的爆发啊
呃一哥哥怎么都这么喜欢聊天
能不能直接开血条啊
我说的愤怒中就国图写快找掩体
来来姐姐们安全安全养魂失去了心气
挡魂是挡这个吗
挡这个武队比较小兵
快找掩体安全安全
准备奥术之魂三嗯一生之神的找寻快找掩
体安全安全
怎么一直要找掩体位移好多嗯
掌魂的困鲁书将将八
哇塞你收集到了凋零吐息这场梦
感谢这是什么
果布三幺游何一伟哇塞法杖nice
好好好
那这个哦谢谢LG零七七的暖心陪伴阿里
卡多
我去
那么有个问题了
这个嗯我这边这个三幺幺的
你要不要
我这个倒是不需要了我没穿过
这个我没穿过确实属性确实不好
没穿过不要穿过了怎么给你啊
我就是给人家凑装的用的没有就算了
你拿个外观
好
那给你人呢
中南光阴人呢嗯出来光阴人呢嗯可以
拿的其实爸可以吗
包里有个绿色瓶子用一下才给次数
哪里好懂人呢
我在这儿啊不是没没没下来
下来下来怎么下了怎么下了哦
在这交易看看能不能给他
然后哦这个战地袋子还没有邪恶
精华破碎残阳合体一个绿瓶子
我看一绿瓶子治疗室这个吗
化身台充能是不是这个
Ok然后我腿吧精彩火腿
果腿火腿什么火腿暴击急速
有没有英雄的
没有唉我没有英雄
到时候可以生的吧
Ok我四件套了吧
现在然后看一下我的货币九十个了
他找四件了他昨天又掉了四件
嗯我先去吃饭吧做法杖不急
随时可以上来做啊
哪儿我先吃饭了我实在饿的不行了
撤了撤了
Ok呃哎呀那本来我那我今天真如果要来
我也是我很很晚来的
哎呦好好看好看那我就直接下了啊
我就直接下了不好说
看情况也不一定会休息
看情况先吃
总之谢谢观赏六月的
supertouart
辛苦辛苦补个车票啊是你吗啊
你个度过三么拜拜拜拜
拜拜
那我就直接撤了啊直接切了
等到晚上再说等晚上也是突击形态
今天本来就是一个随机形态了
爸爸我真切老饿坏了
谢谢水友们再见拜拜